---
title: 2019
date: 2020-04-04 15:46:20
tags: 里程
---
> Love will keep us alive

<!--more-->

四月才开始写年终总结，可见“拖延症”在这一年里并没有被我改掉。  
手机相册里，堆满了还没有剪的视频素材。  
除了懒这个原因，还有来自潜意识里的逃避。  
好像，不去整理，不去标个句号，那些日子就永远新鲜。

### 一月
武汉下了大雪，我在星湖边溜冰，跑好远和学长学姐打雪仗，在图书馆前的雪地上写下2019。  
和 zry 一起去图书馆复习，两个人每天坐在双屏电脑，摆上一堆饮料、糖果。  
在球队的第二年，定制了一批刻着每个人名字的钥匙扣。    
每天去机房实习，一边戴着耳机，一边用 CAD 画图，轻松又快乐。  
第一次亲手做钱包，送给心爱的人。  
最喜欢食堂的五谷渔粉和猪肝烫饭、以及热的旺仔牛奶。  
由于美赛的缘故，获得去 zry 家蹭吃蹭睡的机会(/▽＼)
### 二月  
李健在辽宁卫视跨年，唱了贝加尔湖畔。  
和爸妈逛超市好快乐，随便选什么！  
19岁生日，小伙伴如期赴约。晚上，我和阿黄、lzl 三个人又挤在一个床上。 
入坑权游，一天可以看完一整季（现实和剧要分不清了  
阿黄在古茗上班，我总能喝到无敌多料的奶茶~  
元宵节，和小学生郊游一样快乐地逛了园博园。
### 三月
最大的遗憾就是羽毛球校赛了。   
带小孩打校新生辩论赛，第二轮我在台下紧张得不行。  
这学期的公选课都很有意思。阳光好的时候去昙华林品建筑，在宋卿前的晨风里舞龙，晚上一边听老师温柔的话语，一边用蜡笔随心所欲地画画。
### 四月
清明节，打卡武汉动物园，在东湖边经历日落。 
在亚锦赛现场，和周围人一起呐喊中国加油。中国女单也太帅了吧！    
还好我没减肥成功，院里的拔河比赛我们班拿了第一名。
四月接连收获超多好消息，运气好得像是拿了主角剧本。  
### 五月
而五月真的像电影一样，各种我怎么想也想不到的考验和磨难，通通砸向我。  
我现在也不知道怎么形容。就记得，当时泪流满面地坐在电影院中间，听五月天的演唱会，脑海里一直回荡着“ 我知道潮落之后，一定有潮起 ”。
### 六月
月初回了趟家，办理被寄丢的港澳通行证（后来收到两张...  
剪短了头发，考试周，深创杯，日子很快地过去。
### 七月
香港室内真的太冷了，冻了一星期之后我终于记得穿外套。  
非常难熬和崩溃的夜晚密集地出现。
每天早上和室友冲出宿舍，一路狂奔去学校，发现最短时间的记录总是一次次被刷新。   
在图书馆发现了一个专门放影音光碟的区，说周末没事就来这借电影看，直到离开也没看过。  
但从图书馆往下望见的车水马龙，从图书馆出来抬头看到的星河流转，永远印在我心上。  
### 八月
历经九九八十一难，我拿到了驾照。  
和姐妹们去武功山看星星，在山顶的帐篷里，阿黄仙女终于十八岁了。  
八月底这位小仙女来武汉陪我看了两天两场演唱会。
### 九月
计算机三级 √  
疯狂吃烧烤的一个月，烤肉就是力量！  
中秋拉着 cyj 来武汉，武汉小分队几个人自驾游打卡木兰草原和凌晨的海底捞。  
### 十月  
国庆在家里太安逸快乐，给妈妈过了生日，吃了海鲜自助，舍不得走。    
翘了数学竞赛，去军运会现场看了李雪芮和张楠打混双。     
### 十一月  
学术之星搜索大赛误打误撞进了决赛，现场抢答按铃，以全错的记录迅速下场，但好好玩哦。  
坐在咏萱的电动车后座上，在学校里、在广八路上风驰电掣，目的地都是吃的地方。  
偶尔，我们俩也会去游泳，然后在运动结束后走进炸鸡店。
新电脑 √  我掉进轻薄本的坑里出不来。  
混入测绘学院代表队，打了一场武大校友羽毛球赛。  
成堆的 DDL ，还好有负责可爱的组员们，一起还没完成大作业就先约好饭局。 
### 十二月
生活忙碌而有盼头。  
实习结束后的草莓，周末时见面的拥抱，新收到的胶带贴纸，还有每天的晚安短信。   
说个秘密，如果不用准备考试，我还是蛮愿意在机房画等高线的。  
月底，带着朋友去鱼来了铁板烧，这是我大学最喜欢吃的烤鱼。  
跨年那天戴着口罩，不敢去人多的地方跨年，和男朋友吃完冰煮羊火锅后，去球馆打了两小时羽毛球。走出球场前，我对登记的阿姨说了句：新年快乐。




  
